Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Марухи байқалды. Оның Қиркі іске қосылмас бұрын дереу қамауға алуды сұраймын
Такахаши (Нами) Иә
Бүгін қайда барасың?
Не? Ал...
Мизучин және басқалар
Мен швед үстелі тортын жеймін.
Ах... иә
Сен менімен болғанда
Себебі менде ақша жоқ және мен бұзғым келмейді.
Мен тек жеміс сүтін ішсем де...
Яно!
Торт швед үстелі Бармайсың ба?
Торт швед үстелі? Аа, мен өткен аптада бардым.
Нана, мен бара алмаймын, өйткені менде ақша жоқ.
Мен сені қызғандым, келесі жолы неге менімен жүрмейсің?
Я~
Яно
Қайда бара жатырсың? Такеучи: Мен оны ұстай алмаймын.
Менің артымнан ерме
Уау!
Ой... не істеп жатырсың...
Менің қызымды көргенде түсінесің...
Сталкинг
Не? Рождестволық сыйлық?
Иә, Такеучи Яноға не ұнайтынын біледі.
Шоппинг Мен сенің менімен бірге болғаныңды қалаймын
Менің ойымша, ол Такахаши не таңдаса да риза болар еді.
"Содан кейін өзімді ойланып қалғандай сезінемін—"
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Ах...
Марухи байқалды. Оның Қиркі іске қосылмас бұрын дереу қамауға алуды сұраймын
Такеучи-кун?
Иә! Келмейсің бе? неге?
Такахаши жалғыз таңдаған жақсырақ.
Яноның бақытты болатынына сенімдімін.
Жарайды... Менде ештеңе жоқ.
Білесің бе, Такахаши Янодан сыйлық алған кезде.
Яноны Такахашидің досы таңдады.
Такахашидің сүйікті сыйлығы және
Яно жалғыз уайымдады.
Такахаши үшін таңдалған хобби емес сыйлық
Сіз қайсысына қуаныштысыз?
Бұл...
Әрине...
Жалғыз Яно таңдаған...
Мен және ұлым
Ой! (Тамачи) Ой, мен жүре бастадым.
А, мен тайып кеттім.
Ол не істеп жатыр?
(Шукуна) Бұл жалықтырады. Егер менің орнымды алмақ болсаң, іске кіріс.
О
Не, сен мұнда сыйлық алуға келдің бе?
Оның ақшасы жоқ...
Идиот...
Такеучи, не болды?
Маған дүкенде көмек керек.
Қолымнан келмейді, жыл соңы.
Мен көремін.
Мен тым көп ойладым...
Ой, шықты, шықты
Менде сөмке бар, жарайды!
Бүгінгі аңду аяқталды!
Ах!
Уф... Мен білейін деп жатырмын, ақымақ!
Ах...
Не, келмедің бе?
Мен оны дұрыс сатып ала алдым ба деп уайымдадым.
Ах, мен оны сатып алғаныма қуаныштымын.
Мүмкін емес — сен Шиндо емессің ғой…
Иә!
Аа, неге шай ішпейміз?
Жоқ, бұл жай ғана тапсырма.
Фу…
Кіші...
Мен Тадашиден естідім...
Иә?
Өткен жылы жол апатына ұшыраған бала
Бұл сіздің қызыңыз болды, солай ма?
Сіз ешқашан қабірге бармадыңыз ба?
Бұл жақсы емес.
Неліктен?
Мен мұны ол үшін емес, сен үшін айтып отырмын.
Оның сүйікті гүлдерін сатып алып, су әкеліңіз.
Бар, Мотохару
Кейде жылау керек...
Әңгімелесейік!
Ол ақымақ әйел.
Түпнұсқа! Тіпті ақымақ әйелдер де өкінеді
Өкінсең де... тым кеш!
(Ұлдардың күлкісі)
Сәлем, балалар!
Мұны байыппен орындаңыз
Қарлы төбелес болмайды!
Біткен жоқ...
(Ұлдардың күлкісі)
Бүгін мен Яномен бір рет те көз тигізбедім...
Бұл менің қиялым ғана ма?
Бұл менің кінәм емес...
Яно!
Эй иттеба!
Неге сонша қобалжыдың?
Яно…
《Міне, басталды!》
Такахаши?
Ей, қызықсыз, тоқтат.
Такахаши
Ах...
Яно
Бұл алғашқы «Глория».
Қалжың... Ол шешілді.
Қорқынышты...
Мүмкін мен Яноны әлі түсінбеген шығармын.
Яно!
Ха ха ха... Яно!
(қатты тыныс алу)
Бұл Рождестволық сыйлық, ақымақ!
《Жоқ, жасама!》
Кешіріңіз, мен ешқандай зиян келтірген жоқпын.
Жарайды.
Өйткені ол тірі еді
Бұл мені қынжылтады...
Бұл не?
Жарайды, мен шынымен абдырап қалдым...
Ах... Кап
Жоқ...қалай ойлайсың? Яно: Ол қалпақтарды жақсы көретінін айтты.
Помпон бар, менде әлі жоқ деп ойладым.
Бірақ мен түстерден қатты шатасамын...
Бірақ, егер сізге ұнамаса, олар оны ауыстырады.
Неліктен? (Нами) Иә?
Сізге сәйкес емес пе?
Сізге жақсы көрінеді!
Жарайды.
Рахмет
Менен де... (Нами) А?
Мен бе? Мен...
Ах...
Мен де біраз уақыт жеміс сүтін ішемін.
Уф...
Жай ғана жылау
Өйткені...
Сізге қатты әсер қалдырды.
Иә... Мұңайғанда ғана жыла дедім.
Жиі айтылады
Қуаныштың көз жасы қайғының көз жасынан әлдеқайда артық.
Мен Яномен кездескеннен бері
Жылап бара жатқан сияқтысың.
Ах! Мен математика I оқулығымды шкафта қалдырдым.
Ал, оны алу үшін қайтайық.
Бұл азап.
Жоқ, менің үй тапсырмасы көп.
А, мен жуынатын бөлмеге тоқтайын.
Хмм
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Өткен күні мен баспалдақтан құлағанымда, рахмет.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Бірақ маған енді ешқашан көмектеспе
Мен ешқандай қарыз алғым келмейді.
Мені сонша жек көретін болсаң, ең алдымен менен аулақ жүруің керек еді.
Әпкеңнен кек алмақшысың.
Сіз мені пайдалансаңыз да
Кек алу?
Бұндай нәрсенің себебі де, мағынасы да жоқ.
Арнайы себептерді көрсетпеңіз
Онда неге жыладың?
Сол кезде неге жыладың?
(Есіктің ашылу дыбысы)
Ах...
Яно
Сіз жыладыңыз ба...? Яно жылады ма?
Ондай нәрсе бар ма?
Сол кезде неге жыладың?
«Сол уақыт» қашан?
Ал Ямамото мырзаның алдында?
Қандай себеппен?
Кешіріңіз, мен сізбен қайтадан сөйлесуім керек. Қысқы демалыс болса да...
Жарайды, мен де біраз қызық болдым.
Шынымды айтсам, мен...
Мен бұған сене алар емеспін.
Оның жылағаны
Мен оны бұрыннан білемін.
Сіз жылап көрдіңіз бе?
Мен сенің әлсіздігіңді ешкімге көрсеткеніңді көрген емеспін.
Иә, сіз мұны бұрын да айттыңыз.
Себебі біз адамбыз, ешкім білмейтін жерде.
Мүмкін мұндай нәрсе бар шығар.
Яно бұл түрден ерекшеленеді.
Өйткені мен әрқашан осылай ойладым
Мұндай жағдайлар бола ма?
Иә
Ум...
Ямамото мырза мен Яно орта мектепте оқып жүргенде олардың арасында бірдеңе болғанын білесіз бе?
Кейде мен бұл екеуі біртүрлі деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл қалыпты жағдай емес.
Ямамото бастапқыда солай болған.
Егер дірілдеп көрінсе, бұл...
Мұның Нанаға қатысы бар деп ойламайсыз ба?
Нана неге бұрынғы жігітімен көлікте болды деп ойлаймын...
Маған қызық, ол неге Яноны сатады екен...
Сіздің бұрынғы жігітіңіз сондай тартымды болды ма?
ше? Мүлдем емес...ол жігіт ең жаман.
Неліктен мұндай жігітпен кездесесің?
үшін осылай деді
Менің үнемі көгерген жерлерім болды
Көгерулер…
Неге мұндай адаммен...
Яно да
үшін менен: «Неге мұндай ақымақ әйелді таңдадың?» деп сұрады.
Махаббат деген осындай.
Дұрыс, тек қатысы бар адамдар ғана түсіне алады.
Рахмет
Күн суық болса да шақырғаным үшін кешіріңіз.
Яно екеуміз өте жұппыз.
Көп шу шығарып, адамдарды араластырыңыз...
Жоқ, жұп емес қандай жұп?
Мен бұл шындық емес деп ойлаймын.
Такеучи-кун да, бұл екеуі кездесе бастағанда.
Оны неге сонша ақымақ әйел деп ойладың?
Иә...
Бұл мені ренжітетін соншалықты ақымақ, мен өзімді ақымақ сияқты сезінемін.
Мен сенен көзімді ала алмадым
Басынан...
Ол қайтадан алдыңғы жақта~
Орынның сәтсіздігі
Ах... Эй, анау.
Ах... бұл ең нашар комбинация.
Орындықтың ең нашар өзгеруі
Мен біраз уақытқа дейін заттарды ұмыта алмаймын.
Аа, оқулығың жоқ кезде айтасың.
Мен қасымдағы адамнан көрсетуін сұраймын.
Рахмет, мен сонда жүргенде бір дем алдым.
Біреу маған нұсқап тұрғандай сезінгенде, мені оятыңыз.
Бұл мүмкін емес...
Ах, бірақ мен Ямамотоның қасында екінші рет болуым.
Толық емес орта мектептің 2 курсынан
О, солай ма? Ол кезде оқулығыңызды көруге рұқсат етілмеді ме?
Иә
Жоқ, мен ешқашан ұмытпадым.
Не?
Жоқ, ештеңе.
Хмм.
Жоқ, мен...
Нана-санның қатысы барын ойласам, өзімді әлсіретпеймін.
Өткен күні Такеучи екеуің сыйлық сатып алдыңдар ма?
Иә
Неліктен «Мизучин және торт швед үстелі»?
Өтірік айтасың ба?
Е...
Өтірік айттым... Мен сені таң қалдырғым келді.
Мен білемін...
Білемін, бірақ сен маған өтірік айтып, басқа еркектерді көре бастадың.
Жасыратын ештеңе жоқ
Маған опасыздық жасамайсың деп уәде бер
Иә...
Бүгін қай беттен бастадыңыз? Сіз жасайсыз ба?
Маған көрсет
Ямамотоның қасында болу қиын емес пе?
Ол мүлде сөйлемейді
Өткен күні маған жалт қарады.
Маған оқулықты көрсетуді сұрау қиын.
Менің ойымша, сіз орындарды тез ауыстыра аласыз ба?
Маған оқулықты көрсет
Көру қиын, сондықтан оны ортаға сала аласыз ба?
45-бетті ашыңыз
Ах, жаман
Неліктен 10 бетке дайындалдың?
Өйткені үйде басқа шаруа жоқ
Ештеңе болмағандықтан оқисың ба?
Иә
Өзгерген жоқ па?
Мен ақша алғым келеді...
Армансыз сөз айтпа
Бұл арман болуы мүмкін
Менің ақшам көп болса, Мауслендке кездесуге барар едім!
Яно ше? Ақшаң болса не істер едің?
Мен? маған ақша керек емес
Өйткені маған ақша керек емес
Мен махаббатты қалаймын
Егер мен ақша алғым келсе...
«Махаббат» Дұрыс, бұл махаббат!
Яно Жарайды! Махаббат болса, мен оны қалағанымша беремін
Шынайы ма? (Нами) Иә!
Сенбі күні ата-анаң үйде болмағандықтан, келгің келе ме?
«Махаббат» Яно үшін «секс» дегенді білдіреді
Яно-сан, сенбі күні неге менің үйіме келмейсің?
Не? Сіздің ата-анаңыз жоқ па?
Бар
Бұл жақсы емес.
Яно (Яно) Иә?
Сіздің ойыңызда осы ғана ма?
Иә
Сен ақымақсың.
Кешіріңіз, Яно, мен сіздің үмітіңізді ақтай алмадым...
Жүрегім мұңды...
А, мынау Такахашиге ұқсайды.
Иә?
Сіз мұны істейсіз бе?
Не, ақшаң жоқ па?
Мұның бәрі менің меншігім.
Қайсын таңдауым керек...
Яно күліп тұрса, мен үшін жақсы.
Яно күліп тұрса, маған бәрібір.
А, оң жақтан.
Яно күліп тұрса, мен үшін жақсы.
Яно күліп тұрса, маған бәрібір.
Екіншісі сүйкімді.
Мұны жай қалдырған дұрыс.
Ах...
(күлкі)
Мен Яноның күліп тұрғанын қалаймын.
Иә? Бұл тірі зат емес.
Әй, үйге әкелгенде ұмытып кеткен сияқтымын.
Ахаха, сен ақымақсың. Саған қарызға берейін бе?
Ух... иә
Жоқ, мен...
Маған Ямамотоны көрсет
Рахмет
Не? (Нами) Ах...
Ум ба... сау бол
Мен не істегім келеді?
Ямамото мырза, оқулығыңызды көрсеткеніңізге қуаныштымын.
(Юки) Бірақ Хори, сен мықтысың ғой, иә? (Хидэ Иура) Һмм…
Яно, сен жексенбі күні менің үйіме келгің келе ме?
жексенбі Яно үшін қолайлы болуы мүмкін.
Ата-аналар Сіз сыртқа шығасыз ба?
Иә
Иә?
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Кете барсам, қоштасу сүйісін бересің бе?
Бұл кішкентай үй
Сіз жыныстық қатынаста болдыңыз ба?
Яноның бөлмесінен кішірек болса да...
А, сөмкеңді сол жерге қой.
Яно менің бөлмемде...
Мүмкін маған біраз әсер еткен шығар...
Иә! Ха!
Не?
Жоқ…
Сіздің үйіңіз қайда?
Янагимачи
Осы уақытқа дейін болды, солай емес пе?
Жоқ, бұл бір ғана автобус.
Ана мен Яно сөйлесіп жатыр...
Әдемісің, танымал емессің бе?
Сен әдемісің, танымал емессің бе?
Бұл біртүрлі болып көрінеді.
Иә... жоқ.
А... жоқ.
Аа, қазірдің өзінде...
Мен Яноға ренжій бастадым.
Сенің әкең не істеп жатыр?
Тіпті жылжымайтын мүлікке қатысты
Білесің бе, Яноның үйі үлкен!
Иә
Ал, сен мені қашан мазаладың?
Иә?
Ол жоғалды...
Такахаши: Бұл үй көрінгендей үлкен емес.
Сіз менің бөлмемде ешқашан болған емессіз, бірақ менің бөлмем төрт жарым татами.
То... Аа, дұрыс~
О... иә
Эй... CD ойнатуым керек пе? Мен не тыңдауым керек?
Хмм, кез келген нәрсе.
Өйткені, бұл сырттағы кездесуден мүлде бөлек.
Кернеу~
Біреу осы үнсіздікке көмектесуін өтінемін!
Уайымдама, мен ештеңе істемеймін.
Иә?
Себебі сенің анаң
Тақылдамаңыз, кенеттен кіріп кетуі мүмкін.
Мен... Мен дөрекі ештеңе істемеймін.
Шайға арналған толтырғыштар
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
(Жатқан дыбысы)
Кешіріңіз
Не?
Әртүрлі заттар...
Жарайды, саған қамқорлық жасалып жатыр.
Яно
Өйткені маған Яно қатты ұнайды.
Мен Яномен бірге шықтым.
Мен Яно туралы осы уақытқа дейін білмеген көп нәрсені ашатын сияқтымын.
басқа біреудің ұялы телефоны қоңырау шалғанда шыдай алмаймын.
Мысалы? Мысалы...
Бұл мен ойлағаннан да ақымақ.
Балалық?
Шашыңызды осылай ұстайсыз ба?
Мен Яноны көбірек ұната бастадым.
Мен Ямамото мырзаны қызғанамын
Яноны танитын, мен танымайтын Ямамото мырзаға...
Мен Яноға жақын болғым келеді
Мен Яно туралы білгім келеді
Мен бәрін білгім келеді
Мен солай ойлаймын.
Менің ойымша, бұл өзімшілдік...
Яно Көрдіңіз бе...
Иә?
Өткен күні сіз жасыратын ештеңе жоқ деп айттыңыз, солай ма?
Иә
Мен енді ешқашан өтірік айтпаймын.
Яно, өтірік айтпа.
Иә
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде...
Бұл өткінші ой екеніне сенімдімін...
Ямамото мырзамен не болды?
Яно?
Неліктен?
Неліктен...
Яно сияқты себеп: мен уайымдаймын...
Сізде жасыратын ештеңе жоқ, солай ма? Яно
Яно?
Неге жауап бермейсің?
♪～
Ямамото мырза
Сізге Яно ұнады ма?
Менің ойымша, Ямамото мені ұнатады.
Оны жек көресің бе, жек көресің бе, бәрібір.
Сәйкес емес Қызықтырмайды
Мен көрдім.
Сол күні балалар үйге бірге қайттыңдар.
Мен неге «әпкеммен» бірге бола алмаймын...
Менің қасыма кел... Такахаши
Сіз мені сиқы аласыз.
Иә?
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory